# 服务市场

来源: https://developers.weixin.qq.com/miniprogram/dev/platform-capabilities/service-market/

#
服务市场
除基础组件与接口能力外，「
小程序·服务市场
」还为小程序开发者提供更丰富的增值能力，开发者可根据需求，选购不同规格的资源包。
购买后，通过调用小程序原生快捷接入服务平台内的能力，丰富小程序的功能。
#
AI
微信OCR识别
微信OCR识别能力是微信团队推出的一套提升移动端快捷信息录入 的工具，目前支持身份证、银行卡、行驶证、营业执照的 OCR 识别。
智能对话服务
微信智能对话服务是以对话交互为核心, 为有客服需求的个人、企业和组织提供智能对话系统的搭建。
夸夸话术服务
夸夸话术服务是以对话交互为基础，为用户提供花式夸人的互动娱乐服务。用户接入服务后，可以通过相关的描述语句来唤醒夸夸技能。开发者可以将该技能应用到智能对话、客服等场景中。
商品二分类
商品二分类服务提供可灵活调用的接口，能够判断用户输入的自然语言文本是否与商品相关。开发者可以利用该接口赋能自己的智能搜索、商品服务等场景。
多语言翻译
提供多语言翻译能力
讲笑话情话服务
讲笑话情话服务是以对话交互为基础，为用户提供普通笑话、冷笑话、情话等互动娱乐服务。用户接入服务后，可以通过相关的触发语句来唤醒对应技能。开发者可以将该服务应用到智能对话、客服等场景中。
情感分析服务
情感分析服务是以自然语言处理技术为基础，为有文本分析需求的个人、企业或组织提供识别给定语句的情感状态的能力。具体包括正面、负面、无情感三类。开发者可以将该服务应用到商品评论分析、智能对话、舆情监控等场景中。
商品关键词抽取
商品关键词抽取服务提供可灵活调用的接口，能够从电商商品标题中抽取关键词，包括商品名、品牌名、修饰词、营销词、颜色、材质、时间季节、地点、型号、尺寸规格单位共10类。开发者可以利用该接口赋能自己的智能客服、商品服务等场景。
#
安全
黑产情报应急响应
可以通过该接口将黑产微信账号信息上报给微信安全团队，有微信安全团队应急响应，协同治理安全问题。
营销活动反作弊
在商户进行补贴、优惠等商业营销活动时，保护三方产品的营销资源，降低业务安全问题给产品带来的损失，为商家活动保驾护航。
账号风险识别
通过该能力，商户和开发者可以快速识别授权登录用户在微信内的恶意等级，以便快速的指定安全策略，保证业务安全。
#
地图
地点搜索
基于腾讯位置服务千万级鲜活地点(POI)数据，提供结合搜索关键词的周边、城市范围、矩形范围（屏幕视野内）等多种地理位置搜索能力，同时提供分类筛选功能，满足不同场景的地点搜索需要。
坐标转换
实现从其它地图供应商坐标系或标准GPS坐标系，批量转换到腾讯地图坐标系，使之可以在微信小程序地图中准确标注与使用。
关键词输入提示
用于获取输入地点关键字的补完与提示，提供了面向创建收货/服务地址、打车目的地搜索及位置签到搜索等多种场景策略。服务基于海量点击行为挖掘、训练，准确命中用户所想，平均输入3.2个字即可获取准确结果。
驾车路线规划
基于驾车场景的智能路线计算引擎，支持多途经点、结合实时路况、不走高速、少收费等多种偏好设置功能，支持车牌限行避让策略，并专为网约车提供接驾、送驾场景的路线规划策略。
步行路线规划
结合海量步行道路、过街天桥、地下通道及人行出入口等设施数据，提供智能步行路线规划服务。
地址解析
提供由文字地址到经纬度坐标的转换的能力，可一定程度上兼容地址本身不规范的问题（如错别字，省市区与门牌、地点不匹配、各类干扰词等情况），同时支持返回省市区、行政区划代码信息。
逆地址解析
提供经纬度坐标到结构化地址的转换能力，结果包含对坐标位置的文字描述、省市区等行政区划信息、门牌号、商圈、道路与交叉口以及周边地点列表等，服务响应快速稳定，对微信、美团、快手等超级APP提供可靠支撑。
#
内容
腾讯云正版曲库直通车
正版曲库直通车是基于腾讯音乐娱乐集团海量线上背景音乐专用曲库资源，结合腾讯云存储、内容加速分发等基础能力，为解决内容创作过程中的正版背景音乐素材应用问题设计的 PaaS 产品。
视频剪辑插件——微剪
为小程序提供视频剪辑能力：接入即用，支持多视频图片拼接，还有丰富的音乐、滤镜资源，炫酷生动的特效。给小程序生态的内容制作提供得力工具。